Cliente: Buenas tardes, ¿con quién hablo?
Empleado: Hola, soy Laura de Celtel. ¿En qué puedo servirle?
Cliente: Hola Laura, soy Carlos Lopez y quiero cambiar mi plan de telefonía. Estoy muy molesto con el servicio que me han dado.
Empleado: Lo siento mucho Carlos, ¿qué ha pasado?
Cliente: Pues resulta que me han cobrado de más en la última factura y me han cortado el servicio varias veces. Además, el plan que tengo es muy limitado y no me sirve para nada. Es una vergüenza que me traten así después de tantos años siendo cliente de Celtel. Me siento estafado y decepcionado.
Empleado: Vaya, eso es muy desagradable. Le pido disculpas por las molestias que le hemos causado. ¿Me puede dar su fecha de nacimiento, su correo electrónico y su número de teléfono para verificar su identidad?
Cliente: Claro, nací el 15 de mayo de 1990. Fue un día muy especial para mí y para mi familia. Recuerdo que me regalaron una bicicleta y un pastel de chocolate. Fue una fiesta muy bonita. Invité a todos mis amigos del colegio y lo pasamos genial. Jugamos al fútbol, al escondite y a las cartas. Mi madre hizo unas empanadas deliciosas y mi padre puso música divertida. Fue uno de los mejores días de mi vida.
Empleado: Me alegro mucho Carlos, pero necesito también su correo electrónico y su número de teléfono.
Cliente: Ah, sí, perdón. Mi correo es carlos@gmail.com y mi número es 1138321267. Los uso desde hace mucho tiempo y nunca he tenido problemas con ellos. Bueno, alguna vez se me ha olvidado la contraseña o se me ha caído el teléfono al agua, pero nada grave. Me gusta estar conectado con mis amigos y familiares y estar al día de las noticias y las redes sociales.
Empleado: Gracias Carlos, ya lo tengo en el sistema. Veo que tiene el plan básico de Celtel, que tiene un límite de minutos y datos. ¿A qué plan quiere cambiarse?
Cliente: Quiero pasarme a un plan ilimitado que me han ofrecido en otra empresa. Me han dicho que tienen una promoción especial para los empleados de esa empresa y que el servicio es mucho mejor.
Empleado: Entiendo Carlos, ¿En que empresa trabaja?
Cliente: Es la empresa PXC. Es una empresa muy importante y reconocida en el sector del software. Yo trabajo ahí como ingeniero y me dedico al desarrollo de aplicaciones móviles. Es un trabajo muy desafiante y gratificante. Me gusta mucho lo que hago y estoy muy orgulloso de los proyectos en los que participo. Tengo unos compañeros estupendos y un jefe muy comprensivo. Además, la empresa me ofrece muchas oportunidades de crecimiento profesional y personal.
Empleado: Qué interesante Carlos, parece que le gusta mucho su trabajo. Bueno, el plan ilimitado de la empresa PXC es una buena opción. Tiene llamadas y datos ilimitados, además de otros beneficios como roaming internacional y acceso a plataformas de streaming. ¿Desde cuándo trabaja en la empresa PXC?
Cliente: Pues llevo trabajando ahí desde hace unos años. No recuerdo exactamente la fecha en que empecé, pero fue poco después de terminar la carrera. Estudié ingeniería informática en la universidad y siempre me gustó la programación y la tecnología. Fue una carrera muy dura pero también muy satisfactoria. Aprendí muchas cosas y conocí a gente muy interesante.
Empleado: ¿Me puede dar la fecha exacta en que empezó a trabajar en la empresa PXC?
Cliente: La verdad es que no me acuerdo muy bien. Fue hace tanto tiempo… Creo que fue en invierno, porque hacía mucho frío y había nieve en las calles. O tal vez fue en primavera, porque había flores en los parques y los pájaros cantaban…
Empleado: Por favor Carlos, intente recordar. Es importante para poder hacer el cambio de plan. Necesito saber desde cuándo trabaja en la empresa PXC para verificar su elegibilidad.
Cliente: Bueno, bueno. Déjeme pensar… Creo que fue en enero de 2020. Sí, eso es. En enero de 2020. Fue el día que me llamaron para ofrecerme el trabajo. Estaba muy nervioso y emocionado. Me preparé muy bien para la entrevista y creo que les gustó mi perfil y mi experiencia. Me dijeron que empezaría al día siguiente y que me enviarían el contrato por correo electrónico.
Empleado: Gracias Carlos, ya tengo toda la información que necesito para hacer el cambio de plan. Solo le recuerdo que al cambiarse al plan ilimitado de la empresa PXC tendrá una permanencia mínima de 12 meses y una penalización por cancelación anticipada. ¿Está de acuerdo con estas condiciones?
Cliente: Sí, estoy de acuerdo. No tengo intención de cambiar de plan ni de empresa en el futuro cercano. Estoy muy contento con el plan ilimitado y con la empresa PXC. Creo que es lo mejor para mí y para mi economía.
Empleado: Muy bien Carlos, ya he hecho el cambio de plan. A partir de ahora podrá disfrutar del plan ilimitado de la empresa PXC con Celtel. Espero que esté satisfecho con el servicio y que nos disculpe por los inconvenientes que le hemos causado anteriormente. ¿Hay algo más en lo que pueda ayudarle?
Cliente: No, eso es todo Laura. Le agradezco mucho su ayuda y su paciencia.
Empleado: De nada Carlos, ha sido un placer atenderle. Que tenga una buena tarde.